Repository: dotnet/runtime
Catalog: src/libraries/System.Text.RegularExpressions/gen/Resources/xlf/Strings.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# AlternationHasComment
source: Alternation conditions cannot be comments.
ja: 選択条件をコメントにできません。
ko: 교체 조건은 주석이 될 수 없습니다.
zh_hans: 替换条件不能是注释。
zh_hant: 替代條件不能為註解。

# AlternationHasMalformedCondition
source: Illegal conditional (?(...)) expression.
ja: 条件付き (?(...)) 表現が無効です。
ko: 조건(?(...))식이 잘못되었습니다.
zh_hans: 非法的条件(?(...))表达式。
zh_hant: 不合法的條件 (?(...)) 運算式。

# AlternationHasMalformedReference
source: (?({0}) ) malformed.
ja: (?({0}) ) の形式に誤りがあります。
ko: (?({0}) ) 형식이 잘못되었습니다.
zh_hans: (?({0}) )格式不正确。
zh_hant: (?({0}) ) 格式錯誤。

# AlternationHasMalformedReferenceNoPlaceholder
source: Alternation has malformed reference.
ja: 代替の参照の形式に誤りがあります。
ko: 대체에 잘못된 참조가 있습니다.
zh_hans: 替换具有格式不正确的引用。
zh_hant: 替代具有格式錯誤的參考。

# AlternationHasNamedCapture
source: Alternation conditions do not capture and cannot be named.
ja: 選択条件が捕捉されないため、名前を指定できません。
ko: 교체 조건은 캡처하지 않고 이름을 지정할 수 없습니다.
zh_hans: 替换条件不捕获且不能命名。
zh_hant: 替代條件無法擷取且無法命名。

# AlternationHasTooManyConditions
source: Too many | in (?()|).
ja: (?()|) 内の | が多すぎます。
ko: (?()|)에 | 기호가 너무 많습니다.
zh_hans: (?()|)中的 | 过多。
zh_hant: 太多 | 符號於 (?()|)。

# AlternationHasUndefinedReference
source: (?({0}) ) reference to undefined group.
ja: 未定義のグループへの (?({0}) ) 参照です。
ko: (?({0}) ) 정의되지 않은 그룹을 참조합니다.
zh_hans: (?({0}) )引用未定义的组。
zh_hant: (?({0}) ) 參考到未定義的群組。

# AlternationHasUndefinedReferenceNoPlaceholder
source: Alternation has a reference to undefined group.
ja: 代替には未定義のグループへの参照が含まれています。
ko: 대체에는 정의되지 않은 그룹에 대한 참조가 있습니다.
zh_hans: 替换具有对未定义组的引用。
zh_hant: 替代具有未定義之群組的參考。

# Arg_ArrayPlusOffTooSmall
source: Destination array is not long enough to copy all the items in the collection. Check array index and length.
ja: ターゲット配列の長さが不足しているため、コレクション内のすべての項目をコピーできません。配列のインデックスと長さをご確認ください。
ko: 대상 배열이 컬렉션의 모든 항목을 복사하기에 충분히 길지 않습니다. 배열 인덱스와 길이를 확인하세요.
zh_hans: 目标数组不够长，无法复制集合中的所有项。请检查数组索引和长度。
zh_hant: 目的地陣列的長度不足以複製集合中的所有項目。請檢查陣列索引以及長度。

# ArgumentNull_ArrayWithNullElements
source: The array cannot contain null elements.
ko: 배열에는 null 요소가 포함될 수 없습니다.
zh_hans: 数组不能包含 null 元素。

# BeginIndexNotNegative
source: Start index cannot be less than 0 or greater than input length.
ja: 開始インデックスに 0 より小さい値または入力長より大きい値を指定することはできません。
ko: 시작 인덱스는 0보다 작거나 입력 길이보다 클 수 없습니다.
zh_hans: 起始索引不能小于 0 或大于输入长度。
zh_hant: 起始索引不能小於 0 或大於輸入長度。

# CaptureGroupNameInvalid
source: Invalid group name: Group names must begin with a word character.
ja: グループ名が無効です。グループ名は語句で始めなければなりません。
ko: 그룹 이름이 잘못되었습니다. 그룹 이름은 문자로 시작해야 합니다.
zh_hans: 无效的组名: 组名必须以单词字符开头。
zh_hant: 無效的群組名稱: 群組名稱必須以文字字元為開頭。

# CaptureGroupOfZero
source: Capture number cannot be zero.
ja: キャプチャ番号を 0 にすることはできません。
ko: 캡처 번호는 0일 수 없습니다.
zh_hans: 捕获数不能为零。
zh_hant: 擷取的數字不能為零。

# CountTooSmall
source: Count cannot be less than -1.
ja: カウントを -1 未満にすることはできません。
ko: 개수는 -1보다 작을 수 없습니다.
zh_hans: 计数不能小于 -1。
zh_hant: 計數不能小於 -1。

# EnumNotStarted
source: Enumeration has either not started or has already finished.
ja: 列挙が開始していないか、または既に完了しています。
ko: 열거가 시작되지 않았거나 이미 완료되었습니다.
zh_hans: 枚举尚未开始或者已经结束。
zh_hant: 列舉尚未啟動或已經完成。

# ExclusionGroupNotLast
source: A subtraction must be the last element in a character class.
ja: 減算は、文字クラスの最後の要素でなければなりません。
ko: 빼기는 문자 클래스의 마지막 요소여야 합니다.
zh_hans: 负号必须是字符类中的最后一个元素。
zh_hant: 減法必須是字元類別中的最後一個項目。

# Generic
source: Regular expression parser error '{0}' at offset {1}.
ja: オフセット {1} の正規表現パーサー エラー '{0}'。
ko: 오프셋 {1}에서 정규식 파서 오류 '{0}'.
zh_hans: 偏移 {0} 处的正则表达式分析程序错误“{1}”。
zh_hant: 規則運算式剖析器錯誤 '{0}' 位於位移 {1}。

# IllegalDefaultRegexMatchTimeoutInAppDomain
source: AppDomain data '{0}' contains the invalid value or object '{1}' for specifying a default matching timeout for System.Text.RegularExpressions.Regex.
ja: AppDomain データ '{0}' には、System.Text.RegularExpressions.Regex の既定の適切なタイムアウトを指定するうえで無効な値またはオブジェクト '{1}' が含まれています。
ko: AppDomain 데이터 '{0}'에 System.Text.RegularExpressions.Regex에 대한 기본 일치 제한 시간을 지정하기 위한 잘못된 값 또는 개체 '{1}'이(가) 있습니다.
zh_hans: AppDomain 数据“{0}”包含为 System.Text.RegularExpressions.Regex 指定默认匹配超时的无效值或对象“{1}”。
zh_hant: AppDomain 資料 '{0}' 包含用於為 System.Text.RegularExpressions.Regex 指定預設相符逾時的無效值或物件 '{1}'。

# InsufficientClosingParentheses
source: Not enough )'s.
ja: )' が足りません。
ko: )가 부족합니다.
zh_hans: ) 不足。
zh_hant: 沒有足夠的 ) 符號。

# InsufficientOpeningParentheses
source: Too many )'s.
ja: )' が多すぎます。
ko: )가 너무 많습니다.
zh_hans: ) 过多。
zh_hant: 太多 ) 符號。

# InsufficientOrInvalidHexDigits
source: Insufficient hexadecimal digits.
ja: 不十分な 16 進数の数字です。
ko: 16진수가 충분하지 않습니다.
zh_hans: 十六进制位数不足。
zh_hant: 十六進位數字不足。

# InternalError_ScanRegex
source: Internal error in ScanRegex.
ja: ScanRegex に内部エラーが発生しました。
ko: ScanRegex에 내부 오류가 있습니다.
zh_hans: ScanRegex 中的内部错误。
zh_hant: ScanRegex 發生內部錯誤。

# InvalidEmptyArgument
source: Argument {0} cannot be zero-length.
ja: 引数 {0} は長さゼロにすることはできません。
ko: 인수 {0}은(는) 길이가 0일 수 없습니다.
zh_hans: 自变量 {0} 长度不能为零。
zh_hant: 引數 {0} 長度不可以為零。

# InvalidGroupingConstruct
source: Unrecognized grouping construct.
ja: 認識されないグループ化構成体です。
ko: 인식할 수 없는 그룹화 구성입니다.
zh_hans: 无法识别的分组构造。
zh_hant: 無法識別的分組建構。

# InvalidLangVersionMessage
source: C# LangVersion of 10 or greater is required
ko: 10 이상의 C# LangVersion이 필요합니다.
zh_hans: 需要 C# LangVersion 10 或更高版本

# InvalidRegexArgumentsMessage
source: The specified regex is invalid. '{0}'
ja: 指定された正規表現が無効です。'{0}'
ko: 지정한 regex가 잘못되었습니다. '{0}'
zh_hans: 指定的正则表达式无效。“{0}”
zh_hant: 指定的 RegEx 無效。'{0}'

# InvalidRegexGeneratorAttributeMessage
source: The RegexGeneratorAttribute is malformed
ja: RegexGeneratorAttribute の形式に誤りがあります
ko: RegexGeneratorAttribute의 형식이 잘못되었습니다.
zh_hans: RegexGeneratorAttribute 格式不正确
zh_hant: RegexGeneratorAttribute 格式錯誤

# InvalidRegexGeneratorAttributeTitle
source: Invalid RegexGenerator usage
ja: RegexGenerator の使用法が無効です
ko: 잘못된 RegexGenerator 사용
zh_hans: 无效的 RegexGenerator 用法
zh_hant: 無效的 RegexGenerator 使用方式

# InvalidUnicodePropertyEscape
source: Incomplete \\p{X} character escape.
ja: 不完全な \\p{X} 文字エスケープです。
ko: \\p{X} 문자 이스케이프가 완전하지 않습니다.
zh_hans: 不完整的 \\p{X} 字符转义。
zh_hant: 不完整的 \\p{X} 逸出字元。

# LengthNotNegative
source: Length cannot be less than 0 or exceed input length.
ja: 長さを 0 未満に設定したり、入力の長さを超えることはできません。
ko: 길이는 0보다 작거나 입력 길이를 초과할 수 없습니다.
zh_hans: 长度不能小于 0 或超过输入长度。
zh_hant: 長度不能小於零或超過輸入長度。

# MakeException
source: Invalid pattern '{0}' at offset {1}. {2}
ja: オフセット {1} に無効なパターン '{0}' があります。{2}
ko: 오프셋 {1}에서 잘못된 패턴 '{0}'. {2}
zh_hans: 偏移 {0} 处的模式“{1}”无效。{2}
zh_hant: 位移 {1} 的模式 '{0}' 無效。{2}

# MalformedNamedReference
source: Malformed \\k<...> named back reference.
ja: 形式に誤りがある \\k<...> 名前付き逆参照です。
ko: \\k<...> 역참조 형식이 잘못되었습니다.
zh_hans: 名为“向后引用”的 \\k<...> 格式不正确。
zh_hant: 格式錯誤 \\k<...> 命名的反向參考。

# MalformedUnicodePropertyEscape
source: Malformed \\p{X} character escape.
ja: 形式に誤りがある \\p{X} エスケープ文字です。
ko: \\p{X} 문자 이스케이프 형식이 잘못되었습니다.
zh_hans: 格式不正确的 \\p{X} 字符转义。
zh_hant: 格式錯誤的 \\p{X} 逸出字元。

source: Missing control character.
ja: 制御文字がありません。
ko: 제어 문자가 없습니다.
zh_hans: 缺少控制字符。
zh_hant: 缺少控制字元。

# MultipleRegexGeneratorAttributesMessage
source: Multiple RegexGeneratorAttributes were applied to the same method, but only one is allowed
ja: 複数の RegexGeneratorAttributes が同じメソッドに適用されましたが、許可されるのは 1 つだけです
ko: 동일한 메서드에 여러 RegexGeneratorAttributes가 적용되었지만 하나만 허용됩니다.
zh_hans: 对同一方法应用了多个 RegexGeneratorAttribute，但只允许使用一个
zh_hant: 已將多個 RegexGeneratorAttributes 套用到同一個方法，但只允許一個

# NestedQuantifiersNotParenthesized
source: Nested quantifier '{0}'.
ja: 入れ子になった量指定子 '{0}' です。
ko: 중첩 수량자 '{0}'입니다.
zh_hans: 嵌套限定符“{0}”。
zh_hant: 巢狀數量詞 '{0}'。

# NestedQuantifiersNotParenthesizedNoPlaceholder
source: Nested quantifier no parenthesized.
ja: 入れ子になった量指定子はかっこで囲まれません。
ko: 중첩된 수량자에 괄호가 없습니다.
zh_hans: 不带圆括号的嵌套限定符。
zh_hant: 巢狀數量詞沒有小括號。

# NoResultOnFailed
source: Result cannot be called on a failed Match.
ja: 失敗した Match で Result を呼び出すことはできません。
ko: 실패한 Match에서 결과를 호출할 수 없습니다.
zh_hans: 不能对失败的匹配调用结果。
zh_hant: 無法在已失敗的對應 (Match) 上呼叫結果。

# NotSupported_NonBacktrackingAndReplacementsWithSubstitutionsOfGroups
source: Regex replacements with substitutions of groups are not supported with RegexOptions.NonBacktracking.
ja: RegexOptions.NonBacktracking では、グループの置換による正規表現の置換はサポートされていません。
ko: RegexOptions.NonBacktracking에서는 그룹을 대체하는 Regex 대체가 지원되지 않습니다.
zh_hans: RegexOptions.NonBacktracking 不支持使用组替换的正则表达式替换。
zh_hant: RegexOptions.NonBacktracking 不支援以替代群組取代 Regex。

# NotSupported_ReadOnlyCollection
source: Collection is read-only.
ja: コレクションは読み取り専用です。
ko: 읽기 전용 컬렉션입니다.
zh_hans: 集合是只读的。
zh_hant: 集合是唯讀的。

# OnlyAllowedOnce
source: This operation is only allowed once per object.
ko: 이 작업은 개체 당 한 번만 사용할 수 있습니다.
zh_hans: 对每个对象只能执行一次此操作。

# PlatformNotSupported_CompileToAssembly
source: This platform does not support writing compiled regular expressions to an assembly.
ja: このプラットフォームでは、コンパイルされた正規表現をアセンブリに書き込むことはサポートされていません。
ko: 이 플랫폼은 컴파일된 정규식을 어셈블리에 쓰는 것을 지원하지 않습니다.
zh_hans: 此平台不支持将已编译的正则表达式写入程序集。
zh_hant: 此平台不支援將已編譯的規則運算式寫入組件。

# QuantifierAfterNothing
source: Quantifier {x,y} following nothing.
ja: 量指定子 {x,y} の前に何もありません。
ko: 수량자 {x,y} 앞에 아무 것도 없습니다.
zh_hans: 限定符 {x,y} 前没有任何内容。
zh_hant: 數量詞 {x,y} 之後沒有東西。

# QuantifierOrCaptureGroupOutOfRange
source: Capture group numbers must be less than or equal to Int32.MaxValue.
ja: キャプチャ グループ数は、Int32.MaxValue 以下でなければなりません。
ko: 캡처 그룹 번호는 Int32.MaxValue보다 작거나 같아야 합니다.
zh_hans: 捕获组的数量必须小于或等于 Int32.MaxValue。
zh_hant: 擷取的群組數目必須小於或等於 Int32.MaxValue。

# RegexMatchTimeoutException_Occurred
source: The RegEx engine has timed out while trying to match a pattern to an input string. This can occur for many reasons, including very large inputs or excessive backtracking caused by nested quantifiers, back-references and other factors.
ja: パターンと入力文字列との照合中に、RegEx エンジンがタイムアウトしました。これは、非常に大きな入力、入れ子になった量指定子によって生じた過剰なバックトラッキング、前方参照などの要因を含む、さまざまな原因によって発生する可能性があります。
ko: RegEx 엔진이 패턴을 입력 문자열에 일치시키는 동안 시간 초과되었습니다. 이 오류는 많은 입력, 중첩 수량자로 인한 과도한 역추적, 역참조, 기타 요인 등의 다양한 이유로 인해 발생할 수 있습니다.
zh_hans: 尝试将模式与输入字符串匹配时，RegEx 引擎超时。许多原因均可能导致出现这种情况，包括由嵌套限定符、反向引用和其他因素引起的大量输入或过度回溯。
zh_hant: 嘗試將模式對應至輸入字串時，RegEx 引擎發生逾時。有很多原因會導致這個情形，其中包括巢狀數量詞、反向參考及其他因素所造成的極大量輸入或過度使用回溯法。

# RegexMethodMustHaveValidSignatureMessage
source: Regex method must be partial, parameterless, non-generic, and return Regex
ko: Regex 메서드는 부분적이고 매개 변수가 없고 제네릭이 아니어야 하며 Regex를 반환해야 합니다.
zh_hans: Regex 方法必须是分部、无参数、非泛型，并返回 Regex

# ReplacementError
source: Replacement pattern error.
ja: 置換パターン エラーです。
ko: 교체 패턴 오류입니다.
zh_hans: 替换模式错误。
zh_hant: 取代模式錯誤。

# ReversedCharacterRange
source: [x-y] range in reverse order.
ja: [x-y] 範囲の順序が逆です。
ko: [x-y] 범위가 역순으로 되어 있습니다.
zh_hans: [x-y] 范围的顺序颠倒。
zh_hant: 相反順序的 [x-y] 範圍。

# ReversedQuantifierRange
source: Illegal {x,y} with x > y.
ja: {x,y} が無効です。x が y よりも大きい値です。
ko: x > y인 {x,y}를 사용할 수 없습니다.
zh_hans: {x,y} 在 x > y 时为非法。
zh_hant: 不合法的 {x,y}，因為 x > y。

# ShorthandClassInCharacterRange
source: Cannot include class \\{0} in character range.
ja: 文字範囲にクラス \\{0} を含めることはできません。
ko: 문자 범위에 \\{0} 클래스를 포함할 수 없습니다.
zh_hans: 不能在字符范围内包含类 \\{0}。
zh_hant: 無法在字元範圍內包含類別 \\{0}。

# ShorthandClassInCharacterRangeNoPlaceholder
source: Cannot include class in character range.
ja: 文字範囲にクラスを含めることはできません。
ko: 문자 범위에 클래스를 포함할 수 없습니다.
zh_hans: 不能在字符范围内包含类。
zh_hant: 無法在字元範圍內包含類別。

# UndefinedNamedReference
source: Reference to undefined group name '{0}'.
ja: 未定義のグループ名 '{0}' への参照です。
ko: 정의되지 않은 그룹 이름 '{0}'에 대한 참조입니다.
zh_hans: 对未定义的组名“{0}”的引用。
zh_hant: 未定義群組名稱 '{0}' 的參考。

# UndefinedNamedReferenceNoPlaceholder
source: Reference to undefined group name.
ja: 未定義のグループ名への参照です。
ko: 정의되지 않은 그룹 이름에 대한 참조입니다.
zh_hans: 对未定义的组名的引用。
zh_hant: 未定義群組名稱的參考。

# UndefinedNumberedReference
source: Reference to undefined group number {0}.
ja: 未定義のグループ番号 {0} が参照されました。
ko: 정의되지 않은 그룹 번호 {0}을(를) 참조합니다.
zh_hans: 对未定义的组成员 {0} 的引用。
zh_hant: 參考到未定義的群組編號 {0}。

# UndefinedNumberedReferenceNoPlaceholder
source: Reference to undefined group number.
ja: 未定義のグループ番号への参照です。
ko: 정의되지 않은 그룹 번호에 대한 참조입니다.
zh_hans: 对未定义的组编号的引用。
zh_hant: 參考未定義的群組號碼。

# UnescapedEndingBackslash
source: Illegal \\ at end of pattern.
ja: パターンの末尾に無効な \\ があります。
ko: 패턴 끝에 잘못된 \\가 있습니다.
zh_hans: \\ 在模式末尾非法。
zh_hant: 模式結尾有不合法的 \\。

# UnexpectedOpcode
source: Unexpected opcode in regular expression generation: {0}.
ko: 정규식 생성에 예기치 않은 opcode가 있습니다. {0}
zh_hans: 生成正则表达式时出现意外的操作码: {0}。

source: Unrecognized control character.
ja: 認識されない制御文字です。
ko: 인식할 수 없는 제어 문자입니다.
zh_hans: 无法识别的控制字符。
zh_hant: 無法識別的控制字元。

# UnrecognizedEscape
source: Unrecognized escape sequence \\{0}.
ja: 認識できないエスケープ シーケンス \\{0} です。
ko: 인식할 수 없는 이스케이프 시퀀스 \\{0}.
zh_hans: 无法识别的转义序列 \\{0}。
zh_hant: 無法識別的逸出序列 \\{0}。

# UnrecognizedUnicodeProperty
source: Unknown property '{0}'.
ja: 不明なプロパティ '{0}' です。
ko: 알 수 없는 속성 '{0}'.
zh_hans: 未知的属性“{0}”。
zh_hant: 未知的屬性 '{0}'。

# UnrecognizedUnicodePropertyNoPlaceholder
source: Unknown property Unicode property.
ja: 不明なプロパティの Unicode プロパティです。
ko: 알 수 없는 속성 유니코드 속성입니다.
zh_hans: 未知属性 - Unicode 属性。
zh_hant: 未知屬性 Unicode 屬性。

# UnterminatedBracket
source: Unterminated [] set.
ja: 未終了の [] セットです。
ko: 종결되지 않은 [] 집합입니다.
zh_hans: 未终止的 [] 集。
zh_hant: 未結束的 [] 集合。

source: Unterminated (?#...) comment.
ja: 未終了の (?#...) コメントです。
ko: 종결되지 않은 (?#...) 주석입니다.
zh_hans: 未终止的(?#...)注释。
zh_hant: 未結束的 (?#...) 註解。

# LimitedSourceGenerationMessage
source: The RegexGenerator couldn't generate a complete source implementation for the specified regular expression, due to an unsupported option or too complex a regular expression. The implementation will interpret the regular expression at run-time.
ja: オプションがサポートされていないか、または正規表現が複雑すぎるため、RegexGenerator は指定された正規表現の完全なソース実装を生成できませんでした。 実装では、実行時に正規表現が解釈されます。
zh_hant: RegexGenerator 無法為指定的規則運算式產生完整的來源實作，因為不支援的選項或規則運算式太複雜。實作會在執行時間解譯規則運算式。

# LimitedSourceGenerationTitle
source: RegexGenerator limitation reached.
ja: RegexGenerator の制限に達しました。
zh_hant: 已達 RegexGenerator 限制。

# RegexMethodMustHaveValidSignatureMessage
source: RegexGenerator method must be partial, parameterless, non-generic, non-abstract, and return Regex
zh_hant: Regex 方法必須是部分、無參數、非泛型，並且傳回 Regex
